# Homework_13_2

**Описание**
Домашнее задание по уроку "Библиотеки re, collections, random" университета Sky Pro.
На момент составления данного документа программа содержит 8 модулей на тему обработка данных пользователей в банковской сфере.


**Структура**

 `src\masks.py` - модуль с функциями обработки номеров карт и счетов в цифровом формате.  
 `src\widget.py` - модуль функциями обработки даты, номеров карт и счетов с названием карты и счёта.  
 `src\processing.py` - модуль с фунциями сортировки данных клиентов по заданному признаку/критерию.  
 `src\generators.py` - модуль с функциями отбора транзакций по валюте, выводу транзакций и генерации номера банковской карты.  
 `src\decorators.py` - модуль с декоратором простейшей функции.  
 `src\utils.py` - модуль обработки транзакций из формата json с запросом курса валют через API.  
 `src\work_with_csv_xlsx.py` - модуль работы с файлами данных CSV и XLSX форматов  
 `src\the_executive_module.py` - модуль чтения данных из JSON, CSV, XLSX файлов, сортировки и подсчёта транзакций по заданным критериям.  

**Инструкция по установке**

Для пользователя:

`poetry install --no-dev`

Для разработчика:

`poetry install`

**Зависимости:**

 python 3.12.4  
 requests 2.32.3  
 python-dotenv 1.0.1  
 pandas 2.2.2
 pytest 8.2.2  
 pytest-cov 5.0.0  

**Запуск программы:**

`python main.py`

**Тестирование**

 Тестовые модули :

  `tests\test_masks.py`   
  `tests\test_processing.py`  
  `tasts\test_widget.py`  
  `tests\test_generators.py`   
  `tests\test_decorators.py`  
  `tests\test_utils.py`   
  `tests\test_work_with_csv_xlsx.py`
  `tests\test_the_executive_module.py`
  

**Лицензия**

Лицензия MIT  

Copyright © «2024» Алексей Фоменко  
Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации  
(в дальнейшем именуемыми «Программное Обеспечение»), безвозмездно использовать Программное Обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование,  
копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного Обеспечения, а также лицам, которым предоставляется  
данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части данного Программного Обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ,  
СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ  
ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО  
ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.
